تمت الترجمه بواسطه
قصي الحاسى
ها هو الشاي الخاص بك
كيف كان يومك ، آبا؟
لقد كان رائعا
لقد كان مثل بناء المعبد
أنا حزين أن البناء انتهى
لكنني سعيد
بأن المعبد قد بني
الحزن أمر لا مفر منه ، وبالتالي هناك النعيم
هنا
لا يوجد شاي بالنسبة لي. أود بعض شربات
إنه ساخن جدا
نعم ،ساخن جدا
ساخن جدا
عندما تكتسح ظلال الشر الطويلة
الأرض
أين ستجد هاوية الظلام
لاخفاء وجهك الكئيب الكاذب
أنت تستخدم ألف وجه
انه على حق عندما قال
أن تخفي وجهك القبيح
بأبتسامه خادعه
قيصر أو بروتوس؟
عفواَ؟
هل هو قيصر أو بروتوس؟
لماذا تستمر في القدوم إلى هنا؟
هل أستطيع الحصول على بعض الشاي؟
ماذا؟
شاي
لا تصرخ أنا لست أصم
العمى هو نعمة غير مرغوب فيها
إنها لعنة القدرة على السماع
التي يتمسك بها
الطفل الصغير ، الطفل الحلو
لبس سوار مصنوع من الذهب
اسمحوا لي أن أضع خلخال من الفضة
على قدمك الأخرى
لماذا تتبعني؟
أحب التحدث معك
كلماتك تسر السامع
أخبرتني باسمك في ذلك اليوم ، لكنني نسيت ذلك
هل تختبرني؟
لا ، أنا بصراحة لا أستطيع أن أتذكر
أنت تكذب علي ، أليس كذلك؟
الأكاذيب والحقيقة ، لا أحد يعرف حقا
أنا كيشاف مورواديكار
عائلتي في الأصل من بارودا
اعتدنا على تشغيل مقصف المسرح
انتقلنا الى سانغالى
ثم ذهبنا إلى ناجبور
اشتغلت بهذه  المهنة
مدة 40 عاما
هذا هو المكان الذي التقيت به هؤلاء الأبطال
هل هذا كافي؟
الآن أرحل  ولاتعود ثانيه
لاتأتي لرؤيتي مرة أخرى
أنا آسف ، من فضلك
اصفعنى  إذا كنت تريد
ماذا تفعل؟
ولكن أريد رؤيتك مجددًا
أنا لن أزعجك ، اسمح لى بمقابلتك ارجوك
الناس يحدقون بنا. استيقظ
أعدني أنك ستراني غدا
نعم ، سأراك غدا
انهض
أعلم أنك لن تتوقف عن ازعاجي
سأضطر إلى مغادرة هذه المدينة
سوف أجدك
ما هو اسمك؟
سيدهارث
واحد مستنير
ماذا تفعل؟
لدي درجة الماجستير في التكنولوجيا
اعتدت العيش في الولايات المتحدة
حسنا ، هذا لطيف
عملت هناك لمدة سبع أو ثماني سنوات
لكن المسرح هو طموحى الحقيقي
يا الله
لماذا تجعل بعض الناس مجانين؟
يجب أن أغادر
هل أستطيع أن أصطحبك المنزل
أين تسكن؟
سأعلمك عندما أجد ذلك
أعطني المال
مهلا! ابتعد أو ارحل. سأضربك
انهض
من هذا؟
أنت سكران لماذا تضايق روخسانا؟
لماذا  تزعجها؟
هاى ، ماذا
لماذا تضربه؟
لماذا يزعج روخسانا؟
انها امي
هل تحب إزعاج أمك؟
اهدأ
أنا اتألم من الوجع
احتاج لطبيب
فقط أعطني القليل من المال
من أجل الدواء
اذهب
سأذهب إلى الطبيب
طبيب
لماذا فعلت ذلك؟
لا بأس
لقد تأخرت .
الجميع كان قلقا عليك
زميل مجنون يتبعنى و يضايقني
يوم ما، سوف يهيمون على وجوههم
في حين انت تتمتم لنفسك
وتضيع في شوارع مومباي
ماذا علي أن أفقد؟
اذهب  واحصل لى كوب
يبدو أنك تبذل مبالغ طائله
روخسانا أعطينى الاكواب
هم هناك. احصل عليها بنفسك
يا الله
ايها العجوز  هل تعتقد انك مازلت صغيراً؟
أشرب بسرعه
العشاء جاهز
وعندما يبرد ، ترفض أن تأكله
أي شخص يهدر طعامك
دعيه يذهب الى الجحيم
أستمتع بحياتك مثل النحلة
أستمتع بحياتي أكثر من النحلة
التي تحب الرحيق
يتم استنارة جسدي وروحي
بدفء هذا الوجود
ماأروعك هل تحصلت عليه؟
نعم فعلا
الخالق ملأني
بالحكمة والفهم
طوقنى مع نقاء
أمل ان يكون هذا ايضا نقياً
ابا
استيقظ
خذ هذا
أنا لست جائع
هيا أحضرت لك هذا
وأنت تقول لست جائعًا؟
لا أريد أي شيء
كيف يمكنك تناول الأدوية الخاصة بك؟
مالم تتناول الطعام
هيا ، انهض
سوف يصيح رجا في وجهي
هل تفهم؟
إنه يعمل بجد من أجلك
يطلب منك أن ترتاح ، لكنك لا تستمع
لست مجبراً بالعمل
في كشك الشاي
كم يدفع المالك لك؟
أنت تعمل بجد ،
ولكن كم يدفع لك؟
قل لي
أنت لا تهتم بأي شيء
أنت تنفق كل ماتجنيه من المال
على الكحول
كم لك من العمر؟
جرحك لم يلتئم بعد
أخبرتك أن تذهب إلى الطبيب ، لكنك لا تستمع
لا يمكنك ترك شرب الكحول
ابا
لماذا تبكي؟
ماذا قلت لأجعلك تبكي؟
هل هو حار جدا؟
قل شيئا
سأحضر لك بعض الماء
ماذا قلت لأجعله يبكي؟
قلت ما قال لي رجا
إذا كنت أتذمر من أجله
بدأ بالبكاء
يجب أن تأكل شيئا
قبل تناول الأدوية الخاصة بك
ابا؟
أين ذهب؟
هل شاهدت آبا؟
لا
ايها السيدة العجوز
لقد ذهب بعيدا
اخرس
سالم ، تعال هنا
اسرع
نعم فعلا
اذهب وابحث عنه ، على عجل
ابا
اخرج
لقد كان مستلقيا هنا اانه بعيش هنا
أين ابا
لقد كان مستلقيا هن اانه بعيش هنا
أين اباا
أين هو ابا؟
لا أعلم
ماذا تقصد؟
أعطيته بعض الطعام  وطلبت منه أن يأكل
حتى يتمكن من تناول أدويته
كان حار
لذلك ذهبت لاحضار بعض الماء
بعد مارجعت   ، كان قد اختفى
أقسم أنه كان هنا
هل تعتقد أننا حمقى؟
سيدي ، ما هذا الهراء؟
أغرب عن وجهى
قل لي ، أين  يختبئ؟
تكلم أنا أحذرك
سيدي ، لماذا تضربون
هذا  المسكين؟
لقد اعتنى به فقط
لن يفيدك شى النكران
انظر. كان يأكل
قبل أن يختفى
انظر بنفسك. تعال هنا وانظر
الآن ، لماذا تبكي؟
حرق ناتيا
مرحبًا ، ايها  القوى إلالهية
أعطني تماسك الصخور
باركني بالصبر
لا ، أنت بائس جاحد ، لن أبكي
سوف يتحطم قلبي إلى قطع
قبل أن أريق دمعة
لكن الملك لير لن يظهر حزنه
دع قلبي ينفجر بغضب
مساء الخير
لقد عرفنا بعضنا البعض
على مدى الأربعين سنة الماضية
ولكن لم يسبق لنا أن
أجرينا محادثة مثل هذه
لذلك أنا لست متأكدا
من كيفية مخاطبتكم
لن أخاطبكم  مثل الملك نارايان راو
الذى كان مريح فى طلته
ليس كهيئه
ممثلين مثلى
نحن مثل الصخور الخام
قطعه السكر لا تناسب شخصيتنا
لأقول لكم الحقيقة ،
أنا لا أحب أن أكون متواضعا أيضا
لقد أحببتني، لكن هل فعلتها محاباة؟
لا
على مدى السنوات الأربعين الماضية
كل ليلة ، أعطيت من أعماق قلبي
حتى ربحت حبكم
لقد أنعم الله على هذا العدد الكبير من المعارف
ساده وسيدات واخوه ودكاتره
غانبات ، أحضر لي بعض الشاي
ينادونى هكذا
لقد كان تقديم الشاي إلى هؤلاء
هو دوري الأول
وشاهدت بشغف مسرحياتهم
ومن هذه الأجنحة نفسها
قد تعتقد أنني أبالغ
كنت أعتقد حقا
أن هذه المرحلة غيرت حياتى
هذه المرحلة جعلني أشعر
كأننى خلقت من جديد
إنه مريح لي
أعترف أنه صعب للغاية
لترك جمهور رائع
مثلكم وراءه
للأسف
يجب أن أتوقف عند نقطة ما
يجب على المرء أن يعرف متى يتوقف
وأعتقد أنه حان الوقت للقيام بذلك
هذه الرحلة كانت حافلة بالأحداث
ضريبتها انى أهملت عائلتي
زوجتى موجوده هنا
أخاطبها صاحبة السمو
ابني ، زوجته
وابنته هنا أيضا
كذلك رامبهو الذي أمسك بيدي
وقادني إلى هذا المسار الوظيفي
وزوجته كومود
أريد قضاء بعض الوقت معهم
الآن أريد أن أقضي بقية حياتي معهم
أصدقائي
لقد منحتونى الكثير من الحب
الكثير منه
كنت لا أحد
مجرد ممثل عادي
خادم يقدم لهم الشاى
ثروة هائلة من الكلمات
حفظتها من العروض
كيف يمكنني سداد هذا الدين؟
لقد اعطيتمونى لقب
ملك المسرح
أرجو أن تقبلوا امتناني
شكراً لكم جميعاً
هيه رام
هل تؤلمك ركبتيك
مؤلمه
انها تطلب المساعده من الاحتكاك
نحن بحاجه إلى طابق أرضى
الحصول على هذا مع
جيد
تفضل بالدخول
أنا لا أحب هذه الطقوس
من الذي يتمنى حظاً سيئاً لي الآن؟
كان هناك الآلاف من الناس
الذين حضروا
لتقوم بأعداد مثل هذا العرض المزيف
رام ، هل تعتقد حقاً اننى
كنت أتظاهر فقط؟
بالطبع ، وهذا ليس اليوم فقط
لقد قمت بالتظاهر
منذ اليوم الذي تقدمت فيه على خشبة المسرح
أنت ممثل مخبوزات
كومود
هو مثل الكلب الذى يرتاب
بأن الجميع لصوص
كل واحد منكما مثير للسخرية
أنظر  كم عمرك
أسألى زوجك الخنزير
عند ذبحه
يمكنك إطعام قرية بأكملها
عندما تموت
سأانعيك وامدحك فى الصحف
لكننى لن أحضر جنازتك
أودان ابكى على فراقك
لا تأتي إلى جنازتي
لأنني لن أذهب إليك
اتفقنا؟
اتفقنا
انظرى اليهم يتصرفون مثل الاطفال
دعينا نذهب إلى المطبخ
نيها
تعال معنا
وماذا عني؟
لا
سوف تتظاهر بتذوق الطعام
إلى ان نتهى منه
تعتقد أنك ذكي جدًا
الممثل دائما لديه افكار جديده
الممثل متواضع يفعل الشيء الصحيح
في الوقت المناسب
وأنت لست متواضعا على الإطلاق
هل وصلت الفكره؟
أنت لست ممثلاً استثنائياً
هذا صحيح
لكنك فزت بنا
لقد ربحت قلوبنا
رام ، أنت معتوه
لقد تقاعدت
لسماع هذه التسابيح منك
يشرفني
يجب عليك التقاعد أيضا
لا أحتاج إلى مشورة غير مجدية
لدي طريق طويل لأقطعه
حتى أصل إلى الرضا عن نفسى
سأستمر في العمل
اللعنة
أنا أكثر سعادة منك
نعم ، بالطبع
أنت تعرف أنني أفضل منك بالتمثيل
حق
لكنك خرجت وتركتهم
بصفتك ملك المسرح
لقد حصلت على الشهرة والثروة
أنا سعيد بالنسبة لك
أستطيع أن أرى ذلك
احتفظ بنصائحك الحمقاء لنفسك
أريد أن أكون أكبر منك
الحق  أنت غيور بائس
الممثل مسؤول عن جمهوره
و لم أكون مسؤولا الا لهم
بينما كنت أقف على خشبة المسرح
يمكن أن أرى العديد من الوجوه
تجلس فى الصف15 و16
منتبهه
شكسبير
تاتي صاحب
ديفال
قادكارى
عقدوا حزمة من رقائق في يد واحدة
وشريحة واحدة في اليد الاخرى
كانت مجرد رؤية مستعاره
كل ما أردته هو القيام بشيء رائع واستثنائى
حتى يتناسون أكل المكسرات والرقائق
هذا كل شى
لقد كانت رحلة 40 سنة
كممثل
لكن الرحلة الحقيقية
تلك المكسرات والرقائق
من العبوة إلى أفواههم
لقد بدأت أشعر بالقلق
أن تاتيا صاحب سينتهي
هذه الأفكار كانت علامة
أن أتوقف
نعم ، يجب عليك التوقف الآن
هيا
الجميع ينتظركم لتناول الغداء
بالتأكيد
هذا ما قلته لهذا الغبي
ما خطبك؟
هناك وقت لكل شئ
تفضلى بأعداد المائده
دعنا نذهب
أنهى شرابك
ما الامر ياأمى؟
لاشئ
ماما استدعى أبى
أنا أموت من الجوع
أخبريه بان عصفورته الصغيره جائعه
هانحن
لدي كلمه
لتقديمها قبل الغداء
ما ذا الآن؟
أين هى صاحبة السمو؟
أوه ، ها هي هنا
سيداتى سادتى
لا حاجة للوقوف
اجلس
أجلس وقول كلمتك
يجب أن أجلس؟ حسنا
لن أعيش في منزلي بعد الآن
هذا كل شئ
ماذا تقصد؟
من الآن فصاعدا سأغادر البيت
لماذا تغادر المنزل وهو لك
دعونى اوضح واشرح لكم
الامر
اليوم غيرت مليكه البيت بأسمك
البيت الان لك
ماذا؟
لم يكن ذلك ضروري؟
نعم. كيف يمكن أن أعيش في بيتك
بعد أن أموت؟
أبى لاتقول ذلك
عذرا عزيزتي
لا توجد بهجه وفرح تعادل رؤيه ابنى وزوجته
يعيشون كما يحلو لهم فى منزلهم
دعني أساعدك
إنه ليس فيلًا حقيقيًا
نيها ، تعال هنا
تعال هنا
اسرع
هذه نسخة من الاتفاقية
ولكن لماذا فجأة؟
استمع
لقد تقرر كل شى
عليك القيام بذلك
عزيزتي
عزيزي
خذى هذا
هيا
ما هذا؟
هذا...
اجلس
لقد حصل والدك على مال وفير ، ولكنه بذخ كثيرا
بفضل أمك ، تمكنا من إدخاربعض منه
بعض الودائع الثابتة والأسهم
هو مبلغ لائق
أنا لا أريد هذا
لماذا ا؟
كيف يمكنك أن تعطي كل شيء ؟
ماذا عنك؟
أنتم أولادى وأطفالى
أنتم هنا من اجلى
أريد التقاعد بالكامل. ما رأيك يا رام؟
جيد جدا
ألا تعتقد انك تسرعت
نعم ، لقد تسرعت في ذلك
لقد أعطيتنا كل شيء
لكن ماذا عن الأم؟
أمكم لقد فازت بى
إذن ، لا يزال على المرأة الفقيرة أن تعاني
ماذا تقول؟
راقب كلامك
وتعلم شيء منه
التعلم غير مجدى
في هذه اللحظة
لا أملك أي ممتلكات
وحتى لو فعلت ذلك
ليس لدي أطفال يرثونى
ماذا تقول؟
أحمق
لا تبدئى في البكاء الآن
اسكت ، خنزير
كومود
لا تستمعى إلى هذا الوغد
غير مسؤول
عديم الاحساس
ينبغى ان يراعى شعورها؟
كان الجميع متعبًا
كانت كومود تنتظر لتناول الغداء
لا أحد صغير بالسن
يجب أن تؤخذ الأدوية بعد وجبات الطعام.
لقد أخطأت
سامحني. أنا أسف
توقف عن التمثيل
إذهب إلى السرير
حسناً
صاحبه السمو  اليوم
كومود لم تصدم  بعدم وجود اطفال
بل من قراري ، أليس كذلك؟
كانت حيرة
رام لم تعجبه مفاجأتى
لقد كنت قلقاً بعض الشيء
حول إعطائى كل شيءلهم
حسنا ، ما هي الغايه
في التخطيط لكل شيء؟
المفاجآت من المفترض أن
تصدمك للصلاح
يا عزيزي
ما هذا؟
ألقِ نظرة
لمن هذا؟
لمن تكون يعنى
انها لك
انها من الذهب الحقيقي؟
مثلك انت بالضبط
هذا باهظ الثمن
لاتقولى كلمه ياصاحبه السمو
كل الشكر لك
انت موضع التقدير والاحترام
وكان على وجوه الجميع
قضيت طوال حياتك تهتمى بي
هذا كل ما أستطيع تحمله
على خلاف ذلك ، تمنيت لو أمطرت لك
معه الماس
إنه جميل
إنه مثل سلسلة من
النجوم البسيه
هيا البسيه
أوه ،رائع
جميل
الآن قلادة تبدو جميلة
دقيقة واحدة فقط
إلقى نظرة
سوف يحدق الجميع فيك
في حفل الزواج
ماذا تقصد؟
نعم
اتصلت عائلة العريس
وقالوا: "عليك أن تقرر كل شيء
نحن رهن اشارتكم
هم قالوا ذلك
ذكي
لماذا لم تخبرني؟
أخبرك ماذا؟
سوف ينتزع هذا العريس
العصفورالصغير منا
يجب أن أكون سعيدا بذلك؟
أدركت أنه في اليوم الذي عاد فيه إلى البيت
لرؤية فيديا
لاحظت الطريقة التي كان يحدق بها
كنت أعلم أن الوغد كان معجباً
العقل لغتك
سوف يتزوج ابنتنا
إنه أكبر بسبع سنوات منها
أنت تزوجتنى والفرق بيننا عشر سنوات
لقد كان كل شيء على ما يرام في ذلك الوقت
هو مهندس
لديه وظيفة جيدة
وليس كحالنا ممثلى الشوارع
متسولين
إذهب إلى السرير
عدت من جديد؟
هل تعتقد أنني سأتوقف عن متابعتك؟
هل أنت شيطان متجسد على هيئه انسان؟
لماذا تضايقني؟
دعني أموت في سلام. ابتعد أو ارحل
اذهب بعيدا
اغرب عن وجهى
دعني وشأني
لم أكن أخبرك؟
أنت تكذب علي
غانباتراو
سيدهارت
انت تعرف لماذا انا حزين ؟ أليس كذلك
النهاية قريبة
ولكن أنا مرتبط مع هذه القيود
عيشتك محاصره في ذلك
حرر حياتك
الحزن المكبوت هو سيف ذو حدين
أسترجع ذكرياتك
ومنها أمضى قدماً
صاحبة السمو
أبى
باركك الله
أمى
أرجو قبول احترامي
اعتنى بعصفورتنا الصغيره
نعم
أحبها كما نفعل
وسوف تجعلك سعيدا جدا
هناك شئ أخر
إذا جعلتها تبكي
تذكر أنني لعبت
العديد من الأدوار الشريرة على خشبة المسرح
نعم
أسمح لهم بالذهاب
لنذهب
إذهبى ياطفلتى
مرحبا
رام
سأضربك
اجلس واسترخي
لقد طار العصفور الصغير بعيدا
إنه رجل جيد
سوف يهتم بها
وهي لم تذهب بعيداً
عندما تتزوج البنت
وتخرج من العش ،  تذهب بعيدا
لا يزال بالامكان رؤيتها
ولكنها لم تعد لك
لن تفهم
نعم ، لقد فهمت
أنت على حق
أنت فقط عرفت كيف تعبر عن نفسك
أيها الوغد لديك أبنه
هى مكافأة من السماء
هل يمكن التصرف وكأن كل شيء طبيعي
على الأقل أمامي؟
كيف يمكنك أن تحزن على أحذية مسروقة
أمام رجل بدون أرجل
بالنسبه لك
أنا ممثل من الدرجة الثالثة
نعم ، هذا صحيح
أسمع
دعنا نتناول الشراب
في منتصف هذا  النهار ؟
هذا هو
مرحبًا
لدي طفلة الآن
لدي حفيدة الآن
أنا قادم
كم هى رائعه
كيف حالك؟
تبدو مثلك تماماً
انظرى أليها
عصفوره صغيره
ألتقط لنا صورة
تابع
يرجى التوقف عن ذلك
الفلاش سيئ للطفل
لا على الإطلاق
هي حفيدة ممثل
يجب أن تعتاد على الكاميرا
الجدة
هيا اذهبى اليها
أنظرى أليها
ملاك صغير
ماذا يجب ان نسميك؟
لا تبكي
بعيون صغيرة
ترى بها العالم
لقد بدأت للتو حياتها
بعيون صغيرة
ترى العالم
جودي. قل وداعا لأمك
ليس من هذا القبيل
هيا ياجدى أحملنى مثل كيس البطاطا
باى ياأمى
عندنا بصل للبيع
أنا على وشك أن ألعب دورًا جديدًا
سوف تُملأ حياتي بفرح هائل
سوف تملأ حياتي بفرح هائل
هيا ياجدىى أخبرنى
موز
أجابه خاطئه
اعطبنى يدك
أسفه
ياحبيبتى
هذه البداية الجديدة والقصة الجديدة
هذا دور جديد وجميل لجد
مع هذا الدور الجديد
أنا أزهر بفرحة هائلة
يا عصفورتى
نعم؟
جدى
دور جديد
سوف تملأ حياتي بفرح هائل
أنا على وشك أن ألعب دورًا جديدًا
مرحبا ؟
هل جدك موجود؟
نعم
جدى مكالمه تخصك
حسناً
رام
نزيف في الدماغ
بسبب ارتفاع ضغط الدم
إنها في غيبوبة
ستكون على ما يرام
ماذا قال الأطباء؟
يقول الأطباء...
حالتها الان مستقره
هل أكلت؟
أنا بخير
سأبقى هنا
إذهب لتأكل شيئاً
هيا
تعال
هذه هي زجاجتك الثانية
هل أحضر لك المزيد؟
لا
غانبات
لم تكن مضطرة للذهاب إلى المستشفى من قبل.
لكن أمى كانت ملحه
بمشاهده بعض الاطباء
في النهاية
تبين للأم
اننى سبب العقم وليست كومود
هذا إسكات الجميع
ماذا لو كانت عقيمة؟
ذهبت في رحلات مستمرة إلى الطبيب
المشقة الدائمة
كانت هي الوحيدة
مع كل المسؤوليات
وكانت متوترة
لقد واجهت كل شيء بشجاعة
فقط لو كنت لها
زوجاً مخلصاً
لكنني كنت اخدعها
كنت أرغب في التحدث إليها
أريد الاعتراف لها بكل شيء
وأطلب الاستغفار منها
انظر إليها الآن
رام ، لقد أصبحت حكيما
في نهاية حياتك
على المرء أن يجلس للفرز
لدينا المزيد من الجوائز
نحن فقط سوى أوغاد
والجحيم ينتظرنا
غانبات
ماذا؟
أخبر الطبيب
قل له ان ينقذها
وأن يحفظها بأي ثمن
سأهتم بها
بغض النظر عما يحدث لها
لا أستطيع العيش بدونها
اعتدت أن أكون  حولها
ماذا علي أن أفعل؟
ارجو ان يحفظها الرب
سأعتني بها
نعم فعلا
لماذا تركوا هذا الغبي يلعب؟
صغيرتى، أنت في المنزل
ما الامر؟
ألا تريدين التحدث معى ؟
هل أنت غاضبه؟
ما الامر ياصغيرتى؟
ساغر صرخ فى وجهى اليوم
بلغت معلمى بهذا الخصوص
لقد وبخه
لكنه لم يتوقف
وضحك جميع الأطفال في وجهي
أردت ان افعل الشئ نفسه معه
لكنني لا أعرف أي كلمات
سأعلمك
أنا أعرف الكثير بمثل هذه الكلمات
جدك موجود هنا من أجلك
يبدأ الدرس اليوم
قولى لى  ما الأغنية التي تعرفيها؟
هيا
ساجار هو خنزير وقطعه من الدجاج
ساجار حمار
ساجار هو قرد
وولد غبى
ماذا قلت؟
أبنتك تثير المشاكل
لدينا شكاوى كثيره حول سلوكها
لاأستطيع أن أفهم
لماذا تستجيب لمثل هذه الافعال
تعليم الطلاب الألفاظ النابية
هذا سلوك غير مقبول
أصبحت تربك المدرسه
سأتحدث معها
سأعلمها درسا
ساجار هو خنزير وفطيرة دجاج
ساجار هو حمار
نيها  ما هذا؟
أغنيه
أغنية؟
نعم
ماذا تقصد؟
لا تغضب مني
اسأل والدك
هو من علمها
تلك الأغنية
ماذا؟
لقد فعل؟
نعم أحب أن اغنيها مرة أخرى؟
ألم ير أحد اللورد كريشنا
اللورد كريشنا
لا إفطار  لا شاي؟
لماذا؟
ما الأمر؟
هيا  أخبريني
هيا
ماهذه الكلمات التى قمت
بتعليمها لحفيدتك
كلمات
اها لقد افتكرت
هذه الكلمات لم تعد  موجودة
كانت تستخدمها امى طوال الوقت
لكن هذا غير مسموح به
في مدرستها
أستاذي اعتاد أن يقول
غانبات ، أنت وغد
لماذا لا تدرس؟
إنه تعبير
كلمتين مشاعرها دقيقه
ما رأيك ، خنزير
الأب
ميغا هو مجرد طفل
ليس من المناسب لها أن تتعلم تلك
في سنها
أوه ، لذا يجب أن تتعلم منك
المدارس لديها قواعدها الخاصة. و هذا غير مسموح به
هل هو؟
حسنا  لقد فكرت
بعض الكلمات ستكون أفضل
من ايذائه جسديا
هم أطفال
سوف ينسون الأمر ؟
هل أنا على حق؟
أبى هل أنت مدين لمتجر النبيذ؟
نعم
كنت قد نسيت محفظتي في المنزل
هل  اقترضت المال
من الحارس؟
لقد طلبته أمام الجميع
هل تستجوبني؟
كان هناك زميل جائع فقير
في الشارع
لقد طلبت من الحارس أن يعطيه المال
واننى سأعود إليه
ما هو الخطأ في ذلك؟
لا ، لا شيء
لقد أعدت المال
هل هناك أي شيء آخر للمناقشة؟
لا شيء ، جدي
ايتها الكسوله
أحضرى لي بعض الشاي
أصوات لطيفة ، أليس كذلك ؟
أو تخيلني قائلا
هل أستطيع الحصول على بعض الشاي؟
كما لو كنت أتسول
أنت ايتها الساحرة
قلت ما يدور في ذهنك
هل انت سعيد الان؟
أنت رائع
بالمناسبة ، أخبرنا راهول
أن لديك العديد من القصص عن آنا
آنا كانت مسلية جدا
كانت لها عادة مضحكة
في كل مرة تقابل رجلاً
اعتادت أن تقوله  "حلمت بك الليلة الماضية
يوم ما أنا التقت رجل
قال لها لقد حلمت بك الليلة الماضية
سألته أنا
وماذا كنت أفعل؟
اوه ، عزيزتى
لاشئ
أنا قالت
اذن لست انا التى  بذلك الحلم
سيد راهول
سبد راهول
تفضل رئيسك هنا
اتصل بالآب
حسناً سافعل
مرحبا بك
كل الشكر لك
راهول يتصل بك
رئيسه  السيد ديكسيت
موجود هنا
ياله من  رجل مضحك
تعال دعنا نذهب سأنتظر
هذا هو جيد
سأعود
رائع
نعم ، راهول ، ما هو؟
تعال هنا ياأبى
هذا هو رئيسي
السيد ديكشيت
مرحبا
هذا هو أب زوجتى العزيز
من لا يعرفه؟
لقد أعطاني مؤيدون مثل
هذه الهوية
سوف نُنسى مع مرور الوقت
أبى
أبي ، إنه يريد أن يتحدث إليك
تفضل بالجلوس
نعم
اجلس
تفضل
غانباتراو
في الواقع
يريد ابني مقابلتك
هل هذا صحيح؟ لماذا؟
تفضل يا سيدي
شكراً
تفضل
حالياً يدرس في لندن
وهو متخصص في المسرح
جميل
هذا الجيل يستكشف أشياء جديدة
أيضا
يعمل حاليا على عربه اسمها الرغبه
تينيسي وليامز
لالا
عربه اسمها الرغبه
نعم ، تينيسي وليامز
هي كاتبة تلك المسرحية
أها
مسرحية عام 1947 من إخراج إليا كازان
وجسدها سينمائياً مارلون براندو عام 51
إنها مسرحيه رائعة
النغمات الجنسية
لهذا الكاتب مذهله
في المسارح هنا
عندما يتعلق الأمر بالجنس  نحن
إذن ، هل سيعمل هناك
أم انه سيعود؟
إنه يريد العودة إلى الوطن
أطلب منه العودة حالاً
هذه المهنة مثل المشي على النار
لديها القدرة على تدميرك
لقد مررنا بأوقات عصيبة للغاية
أحب أن أقابله
أنا أتطلع دائما الى لقاء  الرجال
الأب
نعم حبيبتي
يجب عليك البقاء معنا لبضعة أيام
السيد ديكسيت هو قارئ متعطشا
يمكنك مشاركة خبراتك
و نحن سوف نستمتع بالاستماع.
لا يا عزيزي
يجب ألا يبقى أحد مع صهره. هل أنا على حق يا سيد ديكسيت؟
نعم
حقا؟
سأبقى معك
سوف تتركه وتعود إلى المنزل؟
إنها تحبني كثيرا
هناك عموما ثلاثة أسباب
للطلاق
المعارك المحلية
الزنا
أو العجز الجنسي
اختر النوع الذي يناسبك
ماذا تقول؟
النكتة الخاصة بك ليس لها حدود
نحن معتادون على ذلك
هذه المحادثة طبيعية تماما في بيتنا
لقد أصبح حس النكتة أفضل
بسببي
راهول ، آسف
لماذا الاسف
انه مجنون
كم أحب هذا الجنون
مرحبا
أبى
أعرفك على اصدقائى
مرحبا
ما هذا؟
لاشىء على الاطلاق
لماذا هي ترتدي مثل هذااللباس؟
ماذا تعني؟
لماذا تلبسين هكذا ؟
أبى
هذه نوع من  الموضة
هل هذه موضه؟
لافكره لدى
حسنا ، هذا هو الاتجاه هنا
لدي بعض الباجي
لا ننظر اليه تذوقيه
هل لديك بعض
أنت أيضا
الحفاظ على هذا الذوق
حتى في طريقة لباسك
حبيبي ، تعال
يجب أن نتدرب على رقصتك
سأقطع لك القطع
إذا كنت تجرؤ على المضي قدما
ومهاجمة مملكتنا
سأقطع لك القطع
< إذا كنت تجرؤ على المضي قدما
والطالب القادم للأداء هو
ميغا بيل ولكار
هذه هي نفس المحكمة القديمة
مضاءة بالثريات
هنا ، في منتصف الليل
دعونا
ألعب بالألوان
ولون جسدي بالكامل
وضع الزهور في شعري
حتى ورقة نضج
لديه جذع العطاء
سيدتي ، إنها جيدة
نيها
سأعود مباشرة
نيها ، استمع لي
اجلسى
ما الذي يجري؟
لا تقول كلمة واحدة
ماكراند
لاتبالغى بالامر نيها
هل أنا؟
هل أنا المبالغة في رد الفعل؟
لقد كان محرجا جدا
هل تعتقد أنني مسؤول عن هذا؟
لم أكن أود قول ذلك
لاتلمسنى
لا بأس هي ليست مشكله كبيرة
جميع الآباء الآخرين لم يكن لديهم شيء
لكن هناك إشمئزاز في عيونهم
ألم ترى ذلك؟
لقد كان رخيص جدا ومبتذل
نيها ، لماذا أنت غاضبه ؟
العاطفة ، والعاطفة ، والغضب
هي الصفات الأساسية للبشر
الفاعل يعرض فقط لهم
إذا كان رجل محترم يلعب يلعب دور شرير
هل هذا يجعله شخصًا سيئًا؟
إنها مجرد طفله
علينا أن نفكر في رفاهية لها ، أليس كذلك؟
كان أداء من قبل طفله بريئه وأستمتع لجميع به
حتى أنها فازت بجائزة
أنا أمها
أعرف ما هو المناسب لها
هل تعتقد أننا بحاجه لهذه الترهات ؟
أبي ، أنا بحاجة للتحدث معك
حسنا ، تفضلى
نيها
مكراند ،هل ستتحدث معه
أم سأفعل ذلك
هل هذا وقته
لا  دعها تتحدث
تفضلى بالحديث
أبي ، هل يجب أن تعبر عن رأيك في كل الأمور؟
إنها حياتنا
هل يمكننا اتخاذ قراراتنا الخاصة؟
تتحدث بصوت عال في المنزل
تعليم كلمات سوقيه لميجا
بالشارع تقترض المال
إهانة أصدقائي
بسبب ملابسهم
وتشير دائما إلى أصغر خطأ في الطبخ
نحن خائفون لدعوة أي شخص المنزل
من يدري كيف ينتهي بك الأمر؟
ملاحظاتك  أكثر من أن تعالج
من فضلك
رجاءً الابتعاد عن ميجا
نيها
ماذا تقولين؟
أمي ، ليس لدي خيار أخر
ميغا ، أذهبى للنوم في غرفة نومي
جدى
إنها مجرد طفله
هذا هو السبب في أنني قلق عليها
هيا يا ميغا
لا ، جدي يخبرني بالقصص
سأخبرك القصص
أنت لا تعرفبن أي شيء
سأصفعك
أصفعينى
. لن أنام معك
ماذا تفعلين؟
هذا يكفي
اذهبى يا عزيزتي
اذهبى إلى والدتك
نيها عاقبينا ولاتعاقبى الطفله
أنا على خطأ. سامحني
إذهبى ، حبيبي
حياتك جميلة
دعيها تبقى هكذا
تعالى معي
بابا
يحتاج الصوت إلى الرفقة
يتوق المصباح الى الفتيل
كل ما يحتاجه الرجل العجوز
هو يد العون
يقول الغراب إنه يريد أجنحة
تقول العصفوره إنها تريد عشًا
كل مايحتاجه الرجل العجوز
هو تقبيل على الخدين
كم ثمن الباميه؟
الكيلو ثمنه روبيه
هل يجب أن نشتري بعض الباميا للغد؟
يجب أن نشتري بعض
حسنا
ما الامر؟
لا شيئ
كافيري
ما الأمر؟
لا شيء
هل أنت مستاءه؟
أنت لم تتقاعد من المسرح حتى الآن
أحضرته معك للمنزل
هذا ما حدث بالأمس
لقد اعتذرت لنيها
أنا غاضبه لأنك اعتذرت
لقد أظهرت  ضعفك لنيها
كن حذراًعند التخلي عن
شيء يخصك
ذهبت إلى الأمام
وقدمت  كل ما لديك
شيء آخر
ماذا؟
لا أحب أن أرك
تعتذر لأي أحد
هيا
أوه ، نعم ، والحصان في هذه القصة؟
لقد كان أبيض كالثلج
كان له قرن على جبهته
حصان مع قرن؟
لا حصان. كان وحيد القرن
لذلك ، ركب الأمير الحصان
إ
العملاق قد خرج على هيئه
غراب
العملاق لن يموت أبدا
وهذا هو السبب
بابا
الأمير سيخسر دائمًا
ما حدث بالأمس كان خطأ
أعتذر عما قلته
ثم
ذهب إلى الغابة
تعال هنا يا ابني
لقد أشارت
يمكنك الخروج  الآن
كنت أتساءل
أجلس هنا أمامي
قل لي
تعال هنا. يجب أن تجلس هنا.
تفضل
لا شيء مهم يا أبي.
كنت أتساءل فقط ، لأن التوتر
في المنزل بداء ينمو
كن واضحا  هيا مباشرة إلى النقطة
تكلم مثل الرجال
بابا
نحن نفكر في الخروج
ما هذا يا ماكراند؟
أنت تريد تفريق عائلتنا
بمثل هذه المسألة التافهة؟
لا ، يا أمى لكن
بابا، لم نقرر ذلك
بسبب الغضب
لكن الطريقة التي جادلنا بها أمس
كانت غير سارة
نحن غير راضين عن ذلك سواء.
هل هذا صحيح؟
لا يمكننا أن ننكر أن هناك صدعًا بيننا الآن
لانريد العيش معا
كنوع من الالتزام؟
إنه منزلنا ، عائلتنا
ليس هناك إكراه
أمي ، أنت تعيشين حياتك بشكل مختلف
أنا لا أقول أنه خطأ
لكننا لا نوافق على أشياء معينة
لا أحد منا يجب أن يعيش في محنة
هذه المعارك الصغيرة شائعة
في كل عائلة
صاحب السمو
إنهم لا يطلبون إذننا
لقد قرروا بالفعل
مكراند
أنا سعيد لشيء واحد رغم ذلك
لأول مرة في كل هذه السنوات
دون تردد
لقد تحدثت بعقلك
جيد
إذن ، أين ستعيش؟
نفكر في استئجار مكان
بالقرب من منزل أمي.
ماذا عن مدرستها؟
تستطيع ركوب عربة الريكاشة
سيكون مرهقا جدا لها
لا يوجد خيار آخر
حسنا
في هذه الحالة
سنبدأ في تعبئة أغراضنا اليوم
لا يجب عليكم المغادرة.
نحن سننتقل
هذا المنزل ليس لي بعد الآن
بالطبع ، إنها لك. أين سوف تذهب؟
في أي مكان. إنه عالم كبير
لماذا لا تبقى في منزلنا
في القرية لبضعة أيام؟
عندما أحصل على بيتي
يمكنك العودة
مكراند
كل شيء على ما يرام
استمر
لقد انتهيت من قراءة
القصة ، حبيبي
صاحب السمو.
ضعفي
التعامل مع النصر والهزيمة على حد سواء
والانخراط في المعركة
بهذه الطريقة ، لن ترتكب خطيئة.
دعنا نذهب
عزيزتي ، أعطني مظلتي
أعطه له.
يا فتاة
رعاية
نعم امي
الأب ، أخبرنا عندما تصل إلى هناك
نعم ، سأفعل. لن أسمح لك بالقلق
كافيري ، ادخل
دعبنا نذهب
جدى
ميغا
ميغا! توقف
يرجى إيقاف السيارة
انتظر!
لا تذهب
الجد ، يرجى البقاء
عصفور صغير
أنت فتاة جيدة ، ليست لك؟
دعيني أذهب. سوف أعود لرؤيتك
لا
أعدك
الآن استمع لي
سأعود ، أعدك
ميغا ، تعال هنا
تعال هنا
صاحبه السمو
هل انتِ مستحمه؟
أنا بخير
جدى
أنتِ فتاة شقيه
ها أنت يا ملاكى الصغير
بابا
أنا سعيد جدا
نيها ، دعينا نلعب لبعض الوقت
عزيزتي ، تعالى هنا
دعينا نلعب
ميغا
ما الأمر؟
ميغا ، هنا
من الذي تتحدث إليه؟
لقد لعبت الكثير من الأدوار على خشبة المسرح
ولكن دورى كجد
يمس واقع اليم لدى
سماء مرصعة بالنجوم خلال النهار
كيف يمكن للمرء أن يقاوم إغراء؟
عصفوره صغير
لا تغضبى اهدأى
لن أفعل
تستطيع نيها أن تقول ما تحب
ولكن ماذا عن مكراند؟
لماذا لم يقف لها؟
لماذا بقيت هناك
حتى أصبح الوضع بهذا السوء؟
كان يجب مغادرتك للبيت من تلك اليله
لاتهتمى للامر
سوف يعلمنا
بمجرد أن يشتري منزل
ثم سنقرر بعد ذلك
هل تعتقد حقا
انه يقول الحقيقة؟
أراهن أنه لن يشتري منزل
هو يريد من نيها
أن ترميك خارج المنزل
لاتستعجلى
بالحكم عليهما
لقد فقدنا حواسنا
بمجرد أن يهدأ الجميع
سنقوم بحل هذا
لا تكلف نفسك عناء حلها
أنتما ستذهبان  للبقاء
معي إلى الأبد
نعم. هذا هو منزلك
ولكن تذكر شيء واحد
ماذا؟
لن أسمح لنيها بالابتعاد
الاستقرار بمنزلكم
هي تماما مثلي
أليس كذلك
هي خطوة واحدة أمامك
أتمنى لك كل خير
تعال فيثوبا
تفضلوا الشاي
لماذا يوجد خمسة أكواب؟
الخامس هو لي
بالطبع
أعطه له أولا
سنحتاج إلى مصباح أكبر من هذا
أعطه لي
ما هذا؟
سأضطر إلى القيام بذلك من جديد
ما الذي يحدث يا أمي؟
هل عدت؟
نعم فعل
هل تظنين أنك صغيره السن؟
ماذا تفعلى؟
أنتِ لست بخير لماذا لا تسترخي؟
أشعر بالملل تعبت من الجلوس
وعدم القيام بأي شيء.
سأكون في حالة جيدة قريبا
حق
فيثوبا
حسناً انا قادم
نعم
سيدي ، هذا لك
من يتصل بك؟
صديق ما
"الآن ، من يتصل بك؟
صاحبه السمو
لقد توفيت كومود
امى
يجب أن نذهب
رام
شربت بما فيه الكفاية
ماذا تفعل؟
اعطني اياه
أعطها لي
هذا الجسد الميت يحتاج إلى الكيروسين ليحترق
حسناً
إذهب إلى المنزل
ماذا سأفعل في المنزل؟
لا يوجد أحد ينتظرني
لقد ذهبت ولن تعود
الساعة تبقي تدق بصوت عال
لقد غادر الجميع
الجمجمة  تتحطم
غانبات
لم أكن قادر على فعل أي شيء لها
يجب أن أفعل هذا اليوم
سأنتظر
للحصول على
على مدى الأشهر الثلاثة الماضية
لقد رأيتها تموت كل يوم
سأل الأطباء
هل يجب أن أحصل على دعم الحياة منها؟
لقد رفضت
أنا أناني
أكثر من فقدانها
أنها وحدها التي أرعبتني
أنا في انتظار لها
من سينتظر تحطيم جمجمتي؟
هل أنت؟
دعنا نذهب إلى المنزل ، يجب عليك النوم
لا أستطيع النوم
أظل أحدق في السقف لساعات
سألت الطبيب
ليصف لي بعض الحبوب المنومة
وقال لايوجد شيء خطأ معك
رفض الوغد
ما هو الخطأ؟
لقد تحدثت إلى المهندس
انه سيأتي
للنظر فى المشروع
هل فهمث؟
نعم سيدي
أنا ذاهب للمنزل
غدًا ،الساعه 11
حسنا
هذا انت بابا
ماذا تفعل هنا
نعم يبدو اننى تأخرت
دعنا نذهب إلى المنزل
يمكنك االذهاب سوف آخذ نزهة
لا تنسى أن لدينا حفلة في المنزل
بالطبع ، هذا هو اليوم
الذى اختطفت فيه ابنتنا
إنه على السجلات الحكومية!
حسناً يمكنك ان تذهب
كن حذرا
هل لي أن أنضم إليكم؟
نعم تفضل
هنا
أعطها لي
ربما أنا؟
نعم فعلا
من الصعب الضرب بهذه الطريقة
كن مستعدا
ياااا  هاهو يذهب
هؤلاء الفئران ولعبتهم السخيفة
يا له من إزعاج
اعيد لنا الكره
لقد رميتها
ايها الجد
هو لن يعيدالكره
استدعِ من شئت
يا
لماذا تضايق الأطفال؟
هم عديمو الفائدة
هيا ابها العجوز
اذهب بعيدا
أنت تصنع الخمور
وتقول انها غير مجدية؟
أبوك فقط اشترى
زجاجتين مني بالدين
لذا ، أنت تصنع الخمور هنا
بالطبع ، أفعل
الرجل المسؤول هو صديق لي
ما هو اسمه؟
السيد بارفي
إذا أخبرتك عنك ، فإنه لن يسمح لك بالاقامه على هذه الأرض
بعد الآن
اذهب إلى المنزل
أنا آسف
فقط اذهب
لا تخبر السيد بارفي
ان  والد زوجته كان هنا
لن أخبره اذهب
وهو عامل السيد بارفي
يا
ارجو عفوك
انت نسيب رئيسي
لماذا لم تخبرني قبل ذلك؟
ماذا تصنع هنا؟
لا شيء إنه مجرد ماء
هيا أخبرني أي نوع من الخمور؟
بلاك بيري
آخر كأس
لا كفى
كفى
هذا يكفى
إنها الذكرى السنوية لابنتي
هل هو خطير جدا؟
خذها إلى طبيب جيد
الذكرى السنوية هو تاريخ يحتفل به
بسبب زواجها في هذا اليوم
لم أكن أعرف ذلك
يجب أن أغادر الآن
أحتاج إلى العودة إلى البيت والاستحمام
هنا
استحم هنا فى السد
ولكنني لا أستطيع السباحة
لا يمكن
عندما سقط السمك لأول مرة في الماء
هل عرف كيف يسبح؟
هيا قف
قف
سأدفعك أولاً ، ثم تدفعني
الأيدي
الأيدي واحد اثنين ثلاثة
بابا
هل كل شيء على ما يرام؟
بخير
إذا كنت بحاجة إلى أي شي
نحن هنا
مرحبا ، يا سيد ميكران
فيثوبا
أين زوجتك؟
إنها مريضة
أين هو راهول؟
هنا
أوه ، حسنا
نيها لم تكن معك؟
إنها مريضة
بأى مستشفى هى موجوده؟
نحن محظوظون دعونا حتى لا تجيء
فيديا
كيف حالك؟
إنها جيده
ليس على ما يرام؟
أنا فقط أسأل راهول
تعال معي
سأقدم لك أصدقائي
هذا هو نيشان مرحبا
انضم للتو
مدام
وهذه زوجته
مرحبا
الجميع ينتظر
يجب أن نقطع الكعكة
الأم
يا مرحبا
ابني
يجب علينا قطع الكعكة؟
دعونا ننتظر ، الأب سيكون هنا قريبا
الجميع ينتظر
دعه يأخذ وقته الخاص
حسنا
نعم. كنت أعرف
سوف تقطع الكعكة دون انتظارى
لا ياابى
بعض الضيوف مضطرون إلى المغادرة باكراً
انه مجرد مزاح
كل شى على ما يرام
مرحبا  بالجميع
منذ سبع سنوات
سرق هذا المحتال ابنتنا
وهو محتال
لكنه رجل صالح
طفلتي االجميله
أوه
ديكسيت
مرحبا
أهلا بك
جيد أن أراك
ابنك الذي كان يقيم في لندن
للدراسة والمسرح
ماذا تشرب؟
أوه ، إنه هراء ، ارميها بعيدا
هذه هي الأشياء الحقيقية
بلاك بيري
ماذا تعني بذلك؟
النبيذ بلاك بيري
الجميع يريد التخلص من المشروبات الخاصة
لماذا تشرب هذا الويسكي الأجنبي؟
جرب هذا الشراب المحلي
خذ كأس أخر؟
هذا رائع
أنت متذوق حقيقي
يتم أسرنا فقط بواسطة ملصقات خيالية
السيد ديكسيت ، لديك بعض
لقد حصلت على ما يكفي
تعال هنا
انا قادم
إنها صاحبة السمو يجب أن أذهب
تعال الى هنا
لماذا تفعل ذلك؟
انت سكران
سكران
سكران؟
زوجتي تقول إنني سكران
استمعوا إلى هذا
تكون او لاتكون
هذا هو السؤال المعقد
في  الحياة اليومية
الإنسان يكتشف المعجزات
اللون الشكل والنكهة الرائحة والرنين
إنه يحفز جميع الحواس
يصل بالروح
إلى حالة بهيجة
هدوء رائع
الشراب يهدئ عقلك المضطرب
بابا
استمع لي ، لدينا آنا
لقد كنت مغرما بالقراءة
كماكنت مغرما مع النساء ايضا
لقد  قارئا متعطشا
قرأ ذات مرة
أن الخمور سيئة للصحة.
في اليوم التالي ،
آنا استقال القراءة!
هذا هو سر جمال الكحول
سومرا ، ماديرا ، فارونى ،
سورة ، شامبهافي...
ولديها هذه الاسماء الجميله
له سحره الخاص
مع كل رشفه ،
يخف الجسم يوما بعد يوم
يزيل الضباب  في لحظة
رااائع
تلك النشوه التى تكتسح جسدك
يأخذ على حواسك
السيد ديكسيت ، هو في الواقع مصل الحقيقة!
يخفي أسرار الشيطان  ويتحول العديد منهم
إلى اسود الشجعان
سيد ديكسيت ، قل لي الحقيقة
ولا تبقى مثل الأسد
أمام زوجتك؟
الآن استمع  إلى هذا
سأل أليك الذكي مرة آنا
"هل يحل الكحول المشاكل؟"
أجابته آنا: "لا و الحليب ايضا
لا يعمل على حلها ، أيها الوغد
لديك بعض
لا
يجب أن يكون لديك البعض
وإلا سأقفز إلى السد
استمر
نعم
دعنا نذهب
أيها الاحمق
استمريت في الرفض ، لكنك شربت نصف زجاجة
صباح الخير يا صاحب السمو
هل أنتِ غاضبه مني؟
هل يجب أن نتحدث
مثل علاء الدين وبادميني عن طريق المرآة؟
يرجى الدوران
لا تتحدث معي
راهول يهتم بك أكثر من ابنك
وهو شخص مهم
هل نحن هنا لجعل حياته بائسة؟
أنا آسف
عذرا؟
اعتذر له
نصف ملعقة من السكر
صباح الخير يا أبي
سيدي  هل تريد بعض الشاي؟
نعم من فضلك سوف آكل الآن
تعال اجلس
أنا هنا لأعتذر
من صاحبة السمو
ماذا ؟  تعتذر
تعال هنا
أنا آسف عما حدث
الليلة الماضية
ذهب النبيذ
مباشرة إلى رأسي.
اعتدت العيش بحرية
لم أكن أدرك
كيف تحولت عاداتي إلى الرذائل
عصفورتى  الصغيره
تحملتى الكثير ليله البارحه
أنا اسف
نعم ياابى
لقد شربت وبدأت
هل أنتِ مجنون؟
توقفى عن ذلك
على الاطلاق ياابى
لا ، راهول
لقد كنت ممتعاً
رأسى يؤلمنى
لا أستطيع التعامل مع المشروبات الكحولية
بعد الآن
كان خطأ الشرب تلك الليلة
لا ياأبى
حقاً لقد استمتعنا بوجودك
ماذا؟
ولدك في القانون عبقرى
هل قال ذلك؟
بالطبع
هل تسمعبن ، ياصاحبة السمو؟
الكل يريد نسخة من قصيدتك
أي واحده؟
تلك التي القيتها الليلة الماضية
لقد قرأت قصيدة الليلة الماضية؟
نعم
نعم فعلا
في طاحونة الحياة اليومية
اكتشف الإنسان
جرعة خارقة
نعم ، يجب أن يكون قد ابتعدت
أنا لا أتذكر تماما
إذا كان رام هناك
غانبات
أيها الوغد  أنت مزيف
رام
من أنت؟
أنا جانبات
غانبات
من يكون ؟
لا أعرف أي شخص بهذا الاسم
رام
أنت مجرد ممثل رخيص
أنت إنسان حقير كذلك
أنا
لقد وقفت دائما بجانبك
خلال كل اعمالك وأزماتك
بالمقابل لم تفكر بي مرة واحدة
خلال الأشهر الماضية؟
أنت تعرف
المرض اصبح رفيقى
هو يمشي معى ولايفارقنى
الشعور بالوحده والعزله
عبء ثقيل ومؤلم
من الصعب جدا
التكيف معه
سامحني
كنت مشغول ومنهمك
في عالمي الخاص
أنا آسف
سامحني
هل يؤلمك؟
لا دعنا نذهب الى الداخل
يجب أن تستمع لي
وتفعل كما أقول
لا تكن عنيدًا
فهمتك
غنباث
نعم فعلا
كنت سأفعل الكثير
من أجلك أيضا
أعلم رام
أنت رجل رائع
ايها النذل
لاتعضنى
يكفي
حسنا
الآن اذهب إلى النوم
ستزورك ميناكا الجميلة في أحلامك
ادهافا  قل لي الحقيقة الآن
لا تتهرب من سؤالي مرة أخرى
يجب على الرجل أن يقضي حياته كلها
فى حل
ألغاز الحياة
وأنت تضع حدا لهذه الرحلة
باسم القدر
هذه ليست العدالة
أحتج على هذا المخطط الذى
يسمى القدر
أنت داعية للكارما  أليس كذلك؟
ماذا تحصلت من الكارما
لكونك مخلصا لكرمي الخاص بك؟
لقد كانت الشمس ابن الله
لقد كنت الابن الأول لكونتي
الأكبر
كنت أكثر شخص سخي على هذه الأرض
وحتى الآن
لماذا واجهت هذا الرفض المستمر؟
راضية
مثلك تماما ، أنا أعاني
مصاعب الحياة في شكل الإنسان
لا أحد يستطيع أن يهرب منها
الناس مثلك
هي منارة لرجال آخرين
حياتك تحترق يوم عن يوم
نجد طريقنا في ضوءك
توقف عن الندم
كارما تعنى سامح الجميع
بقلب كريم
اغفر لي كذلك
أنا لم أكن منصفاً معك
لقد كنت أفضل محارب على هذه الأرض
مادهافا
اها تمطرنى  مع الرحيق
ماذا علي أن أفعل بهذه اللحظات؟
يتم غسل الحظ السيئ بعيدا
كونتيا
هل تسامحني؟
جوفيندا
لا
لا تعتذر لي
يجب أن أتغلب على حصتي من المصاعب
لا توجد مرارة متبقية
خالق هذا العالم
والدي
الشمس نفسه هنا
لأخذه معي
كريشنا
سأرحل
ايها النذل
كم انت رائع
رام
أنت أفضل مني في كل شيء
وهذه عقدة النقص
جعلت حياتي بائسة
ومع ذلك ، لقد استمتعت بكل النجاح
الآن هذا الإدراك
لن يسمح لي أن أموت في سلام
أنت ملك المسرح الحقيقي
حتى اليوم ، كنت أفضل مني
ماذا تريد؟
هل تعطيه لي؟
مرحبًا؟
رام
لقد وافته المنية؟
أخذ جرعة زائدة على الحبوب المنومة؟
هل نغادر؟
ماذا سنفعل هناك؟
لقد رتبت لكل شيء
ماذا تقصد؟
أعطيته بعض الحبوب
ماذا؟
منذ أن ماتت كومود
كانت فكره الموت تراوده بأستمرار
فقط جسده
لقد كان زميلًا وصديقاً رائعاً
لكنه لم يحصل على ما يستحقه
حياة الممثل هى لعنة
لعنة مطلقة
نحن غير آمنيين
من المحبة والأنانية
لا يمكننا تحمل أن نرى
انخفاض شعبية الإبهار لدينا
يجب أن تكون في حب نفسك
كل لحظة
وهذا يجعل جلدك يتوهج
يتم التقاط الجميع في التوهج
أولئك الذين يعملون في الأفلام والمسرح
يعيشون في عالم مزيف
من الصعب جدا
رعاية نفسك
هناك ثمن باهظ جدا
لدفعه
لقد كنت تبحثين طوال اليوم دون فائده
أين هى
لقد احتفظت بها هنا
أين أين؟
لا أعلم. كانت هنا
لاتقولى ذلك
هيا  أعطني بعض الشاي
مرحبا
كم نحن محظوظون أن نكون محترمين بحضورك
قطعة كبيرة
قاتل سيدة
هاى
أنت ايها الوغد
أقضي كل يوم معكم
متى يمكنني الحصول على الوقت للنساء؟
حقا؟
هل تكمن هذه الصور؟
تمعن
النظر في هذه
شيلا ، زينات. هنا ، ألقِ نظرة
إسحاق ، كفى هراء
أنت دائما تضايق الجميع
لماذا أنت غاضب جدا؟
فقط لمنع الأعمال التجارية الخاصة بك
من الذي لديه علاقة  بهذا الوقت؟
لا أحد
لماذا لم تظهر في العمل بالأمس؟
لكني اتصلت به
وقال انه سوف يدفع غدا
ما هذا؟
تذكار رومانسى ؟
لقد خرج من جيبك
من أين جاء هذا؟
أنا لا أعرف
هل هذا صحيح؟
من أعطاك هذا؟
ديلبريت
عمر
أقسم انه لاعلاقه لى بهذا الامر
يا عاهرة
عدت إلى عاداتك القديمة
إذا كنت لا تريدين التغيير
لماذا تضيعين الوقت معي؟
لقد دعيت لمشاهدة عطيل
ما هذا؟
من فضلك لا تغادر ما المشكلة؟
هذه المرحلة
تبدو صغيرة
ولكن لديها قدرة
على استيعاب العالم بأسره
عميقه جدا
وترفض الخداع
إنها مهمة
تكرسون  أنفسكم لذلك. لا تكن غبى
الأب
سيدي ، يرجى الدخول
تقوم بتأدية مسرحية
بواسطة شكسبير ، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنه يأسر
روح عمل شكسبير
لماذا؟
لماذا لا تبين لنا ما قمت بإنشائه؟
سنراقب ذلك بكل سرور
لماذا نستخدم عمل شكسبير كعكاز؟
للأسف  نحن تلاميذه
لقد قضى العديد من الرجال العظام
حياتهم كلها تفسر له
إذا قمت بتقديم ما هو لك
فستكون تجربة
إذا كنت تفعل ذلك باستخدام اسمه
سيكون نوع من الغش
آسف
أنت لا تدرك أن الأوقات قد تغيرت
هل هذا صحيح؟
نعم فعلا
الفن تطور
هؤلاء الأطفال يسافرون الى جميع
أنحاء العالم  لمعرفة المسرحيات المختلفة
يستخدمون هذه المعرفة في عملهم
وإنشاء شكل جديد من الفن
سيد ديكسيت
يجب عليهم بالتأكيد على
إنشاء شكل من أشكال الفن
دعني أقدم لك مثالاً
إذا كنت تريد حصان أصيل
تحتاج إلى تزاوج اثنين من الخيول
أو حمار أذا أردت بغل
الأمر متروك لك للاختيار
بين الحصان والبغل
مضيعة كاملة للوقت
يعتقدون أنهم يستطيعون إحياء شكسبير
فيديا إهدئى
هو لم يفعل ذلك عن قصد
لم يدرك ما فعله خطأ
كيف لم يدرك؟
كيف يمكنك أن تكون غير مسؤول؟
غالباً ما يكون لدينا أشخاص مهمون يزوروننا
دائما انت صاحب الفوضى في المنزل
جلب  وجبات خفيفة للمنزل بطريقه قذره
و إهانة ضيوفنا
تذكر كيف حرجتنا وانت مخمور
نعم ، الناس يحترمون
عمرك وخبرتك  ولكن هناك حد لذلك
على رأس كل ذلك
أنت أهنت السيد ديكسيت أمس
ماذا عن وظيفة راهول
أنا آسف
لكن هذا كان رأيي عن المسرحيه
وتحدثت بكل صدق
هذا لا يعني أنك يمكن أن تهينهم
فيديا  يكفي
راهول دعنى أكمل حديثى رجاء
عصفورتى الصغيره
أسمحى لي بالكلام
أوافق على أن آداب السلوك
التي يجب اتباعها
أنت على حق
ولكن لا داعي للقلق بعد الآن
فقط دعينا نذهب بعيدا
أبي أنت لن تغادر
فيديا
غالبا ما يكون لديك ضيوف خاصون
يزورونك
نحن لا نريد إزعاجك
لقد أقمنا معك لفترة طويلة
لقد حان الوقت لنا للذهاب
أمي  لن أدعكم تغادرون
فهمت؟
أبى
نعم
هل يمكنني اقتراح شيء ما؟
نعم بالطبع
هذا يحدث
لأننا نتعاون باستمرار
لا يحصل أي منا على خصوصيته
إذن؟
هل لديك مانع من الانتقال إلى مبنى أخر؟
أبى
بالتأكيد ، سيكون ذلك رائعاً
هل أنت متأكد؟
نعم متأكد
بهذه الطريقة ، يمكن أن أرعى بعد
ولا تزال لدينا الخصوصية
عظيم. تعال ، سموّك
تعال
سوف تكون مرتاحا جدا
المكان دافئ وفخم
تعال ياصاحبه السمو
هل أنت مستاء؟
نعم
لا أوافق على مثل هذا التصرف
خصوصاً انهم يعتمدون علينا
راهول ، هم أهلى
وأنا أعرف كيفية التعامل معهم
لكنهم والديك
ويعرفون عنك كل شى
لا يشعرون معنا بالإهانة
على الإطلاق
بالنسبة للسيد ديكسيت
يمكنه التفريق  بين الحياه الشخصية والحياة العملية
وإذا كان مستاءًا ، فسأتعامل مع
لماذا يجب عليك تحمل ذلك؟
راهول ، أنت رجل جيد
لكنني لا أريد أي شخص
ان يعكر صفونا
حتى ان كان والدي
هذه هي حياتنا
لن أسمح لوالدي بتعطيلها
تذكرى أن الشيخوخة هي طفولة أخرى
أين سأجد شخصًا
يعتني بهم؟
سقف مرتفع جميل
عظيم
هذا  فناء جميل
ياصاحبه السمو
عصفورنا الصغير مبدع للغاية
جميل
هذا جيد جدا
سوف يكون مكان رائع
مشرق والهواء متجدد
كان يجب أن نأتي الى هنا
منذ زمن
والآن يمكننا الحصول على الخصوصية الخاصة بنا
مكان رائع
لماذا تعطي الاشخاص فرصة
لإهانتك؟
أفعل ما أعتقد أنه صحيح
لا أستطيع تغيير ذلك
لا تأخذ ذلك على محمل الجد
لقد ألقيت جانبا
مثل الأشياء القديمة غير المرغوب فيها
كنت مخطئا جدا ، لم يكن؟
لديهم حياتهم الخاصة
دعنا نترك هذا المكان
أين؟
موروادي
لدينا قطعة
قطعة أرض خاصة و منزل
هل انت مجنونه؟
الأطباء في تلك المدينة غير جيدون
والمتخصصين هنا في المدينة
هنا يمكن
تشخيص مرضك
لا يهم
لا أريد أن أعيش مثل عائق
لأطفالنا
أشعر بالاختناق
يجب أن تتحمليها
صاحبه السمو
صاحبه السمو ، اجلس هنا
تعال هنا
سأقوم بإعداد كل شيء
كما تحبين
اجلسى
جيد
لم أساعدك
عندما قمت بإعداد منزلنا لأول مرة
الآن سأقوم بتعيين هذا المكان
فقط بالطريقة التي تريدينها
أنت فقط ابتسمى
وهذا سوف يساعدنا على
البدء من جديد
نحن نعيش؟
فعلا
ثم الاستماع
لقد قمنا بحفظ 12000 روبية
لدي قلادة كذلك
دعنا نبيعها ، وسيكون لدينا ما يكفي
لماذا تصرين؟
انا لستُ مرتاحه هنا
حسناً
سوف أذهب إلى بونه الأسبوع المقبل
وألتقي ببعض أصدقائي الجواهريين
سأعرضها للبيع
هيا
فقط أخبرني ماذا أفعل
يرجى عدم القيام بأي شيء
سوف أقوم بكل شيء من جديد
كما يحلو لك
هل حصلت على كل شيء؟
يا سيدتي
نعم فعلا
الخردل. 38 روبيه للأرز
لقد ارتفعت الأسعار
ما هذا؟
ساعي البريد
أوه ، إنها العلامة التجارية للنفط
أين توجد أدوية الأم؟
سيقوم الصيدلي بتسليمه في المساء
أحتفظ بالمال
وتأكد من الحصول على الدواء في المساء
أنت لا تزال تحقق بقائمة البقالة؟
أنت متأخر اليوم
كان هناك الكثير من الناس في البنك
احتفظ بهذه الأموال
لماذا سحبت مالاً كثيرا؟
أنا ذاهب إلى ناسيك غدا
سأكون في حاجة إليه
ولهذا السبب قمت بالسحب
أنا لن أذهب معك؟
لقد قررنا الذهاب إلى شيردى
بالطبع ستأتين معى
حسنا
سوف أستحم
جهزى وجبه الافطار
حسنا
هل أنت متأكد من أنك حصلت على كل شيء؟
نعم فعلا
أين  المنشفة؟
لماذا لا يمكن الحصول عليه بنفسه؟
قمت بإعداد الشاي ، وسوف أكون على حق العودة
حسنا
آت
هل انتهيت بالصحيفة؟
نعم.
أعطها لي
من فضلك خذها ، أقوم بإعداد الشاي
ياصاحبه السمو
كيف يمكنك أن تنسى داهولكار؟
داهولكار؟ رجل أو امرأة؟
لقد كان هو المنتج لمسرحيتي
أي واحده؟
تلك التي أغلقت بعد عشرة عروض
أي واحده ؟
أوه تلك التى  لم أحضرها؟
لأن أختك لم تكن على ما يرام
هل هذا الشخص؟
نعم
أنا أرى
لم أتمكن من رؤيه أدائك
في تلك المسرحية
لقد كانت جيدة
تلك الممثله
وكان هناك اعجاب بها
هذا كل ما أعرفه
الله يعلم الباقي
يجب إيقاف المزاح
هذا كل شيء
ما تبقى من التفاصيل لا يهم
متى سألتك عن التفاصيل؟
ولكن بما انك فتحت الموضوع
لماذا لا تخبرني؟
ماذا؟
كم كانوا هناك؟
من هم؟
صاحبه السمو ، لماذا تنبشين الماضي؟
أنت دائما تصر على عدم قمع مشاعرك الحقيقية
لماذا تذكير القلعة المدمرة
من معاركها الماضية؟
أنت لا تحتاج إلى إخفاء ذلك بعد الآن
أنا لست كذلك
كنت مولعا قليلا بمينكا ، أليس كذلك؟
صاحبه السمو
أنت والجمهور لاتعرفون
شيئاً عن مينكا
اعتادت أن تغني بشكل جيد  ولكن  فكها كان كبيراً
كان كبيرا جدا
لتنظيف أسنانها ، كان
السواك بمر عبر أذنيها
ماذا عن الآخرين؟
لقد جذب هذا العالم المبهر الملايين
إلى الإغراء
كيف يمكن لأولئك الذين يعيشون في هذا العالم
ان يمسوا قلبك
شخص ما  جمال ما ،  موهبه ما شخص ما
يسخن قلبك
صاحبه السمو
أثاره بعض الأفكار غير العادية
تعطى فهم عميق
العقل يطلب دائما أكثر
سيكون من الغباء التفكير فيه
أنت لا تحققين أي شيء
في النهاية ، مع ندوب الهزيمة
او أعلام الانتصارات
السفينة الحربية تعود دائما إلى الميناء
لقد تعثرت ، يجب أن أعترف
ما الذي أحتاج أكثر للاعتراف به؟
كان حبك قوى
لقد انتصرت ياصاحبه السمو
لا على الإطلاق
لم أكن ساحره أبدًا
أنت تقلليين من شأنك
أنت  نفسك زكى
انت جميلة
أقسم للجميع
أنت ببساطة رائعة
سيدتى طلتك بهيه
مثل طائر الحب
هل رأيت واحدة؟
دائما في ازهر الكامل
لأنه مليء بالحب
الحب يجعل الجميع جميلين
وأنت جميلة كما انت
فقط استمرى في الابتسام واستمرى في الغناء
ليس بشكل سطحي ، ولكن من أعماق
من قلبك ، من روحك
أنت ببساطة جميله
ماذا كان ذلك؟
المسرحية التي غاب عنهاالجميع
أوه عزيزي
لماذا ا؟
اعتقدت تلك كانت مشاعر حقيقية
كان ذلك مضحكاً
صباح الخير. ماذا تفعل؟
لقداوصانى بيثوبا للقيام بذلك
لماذا قمت بأحظار الإفطار ؟
أين هو؟
لقد غادر
أردت رؤيتكم
لقد مضى وقت طويل
أبى
يا لها من مفاجئة سارة
أبى، أنا ذاهبه إلى ناسيك
لبضعة أيام
لذلك أردت أن أراك
من سيعتني بنا؟
قيتوبا هنا
أمى
ضعى هذا جانبا وكلى شيئاما
أكلها في حين أنها ساخنة
لطيفة ، هناك الزهرات في هذا
كيف هى حميتك؟
أفضل
أبى
عندما أخذت الصحيفة
أمس هل  كان اى شخص آخر حولها جالس؟
لا  لقد كنت أنا فقط
هل هناك شيء مفقود؟
هل تركت إبر الحياكة هنا؟
أنا لم أرهم
كيف ينتهي بك الإبر هنا؟
ماذا عن هؤلاء؟
هم لي
هل تريدهم؟
في الخزانة؟
لماذا سيكونون في الدولاب؟
جنبا إلى جنب مع الملابس؟
تحققى بنفسك
إنهم ليسوا هنا
راهول حصل عليها من سنغافورة
كنت أرغب في إنهاء حياكة وشاحك
قبل أن أغادر إلى ناسك.
حسنا
لماذا حقيبتك هنا؟ ماذا في الداخل؟ ماذا يوجد في الداخل؟
لا شيء غير الأشياء القديمة لدينا
هل يمكن أن تكون هناك إبر؟
كيف يمكن أن يكونوا هناك؟
ربما يكونون مع الملابس الصوفية
التي أرسلتها الأسبوع الماضي
تحققى من ذلك
هل غادرت راهول من أجل منصبه؟
ما هو؟
ما الأمر؟
لا توجد الإبر
أخبرتك أنهم لا يمكن أن يكونوا هناك
فيديا
يا ، فيديا
لماذا هي مهووسة جدا بالإبر؟
لا يمكن تفسير هواجس المرأة
انتهى من تناول الطعام
فيديا
ما الأمر؟
لا شيء
لا شيء؟
لماذا تبكي؟
المال وجدته في حقيبة أبى
ماذا؟
إذا كان قد طلب المال  ، هل نرفض؟
كيف يمكن أن يسرق
من منزل ابنته ؟
دعينا لا نقفز إلى الاستنتاجات ، حسنا؟
لا تكونى سخيفة
هم والدي
فيديا
خلال مهرجان هولى
حبيبتي ستكون هنا
بعيد الالوان
أين كنت منذ الصباح؟
ما الأمر؟
يعاقبني إذا كنت مخطئا
ولكن لايتهمني بالسرقه
ماذا قلت
لاشى
ما الذي يجري؟
السيد تمت سرقة أمواله
لقد تم استجوابي
منذ الصباح
متى حدث هذا؟
منذ الأمس
وأنا أعلم أنهم فقدوا شيئا مهما
لكن ماذا عن مشاعري؟
لم يكن لدينا أي فكرة
الآن يقولون أنهم كانوا مخطئين
لكنهم أهانونى بالفعل
لا أستطيع فهم ما يدور في عقولهم
انا ذاهب أطلب الاستقاله
يافيتوبا
الآن ، ابحث عن فيتوبا آخر
صاحبه السمو
كيف يمكنهم فعل ذلك
راهول كيف يمكن أن يتهمه بالسرقه ؟
لم تكن تبحث عن الإبر
فيديا
أبى  تعال
لا ، اتصل بها
فقط تعال إلى الداخل
فيديا
يا فيديا
أنا هنا
لا تصرخ
ما الامر؟
هل تشكين بى
في سرقة أموالك؟
هل تعتقدين أن والدك لص؟
عمى هذاسوء فهم
راهول أبقى بعيداً عن هذا
أبى إذا كنت بحاجة إلى المال
لماذا لم تسألني؟
هل كنت أرفض؟ لماذا سرقت؟
هل تقصدين أنني سرقت أموالك؟
لقد رأيت المال في حقيبتك
حمقاء وغبيه
لن تزيد كلمه واحده
ولا كلمة واحدة
عندما تكون محاط بالناس
رمى الاتهامات بقسوة
دون النظر في الآخرين
كيف لا أستطيع الكلام؟
تعرفبن أن غضبي لا قيمة له  مثل خنزير
يحتضر على جانب الطريق
لقد ُسرقت أموالهم
أعرف أنك لم تفعل ذلك
أنا سرقت أموالهم؟
لا تغضب
البكاء لا طائل من ورائه
أنا لن أبكي
إذا كانت عيني مليئه بالدموع
سأقوم بمسحها بالأظافر
لن أبكي
أمام هؤلاء الناس البائسين
فتاة وقحه
انا سرقت أموالك؟
نعم  لقد فعلت
لقد سرقت المال
فيديا  يكفي
يا
هل أنت بخير؟
فيديا ، استدعى الشرطة
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله
ابنة ممتنة
بالاستماع الى اقواله
أمى
كفى
استدعاء الشرطة
ووضعنا وراء القضبان
دعنا نذهب
هل أنت بخير؟
لا تقلقى ، لن نهرب
دعنا نذهب
أخبرتك ، أشعر بالخنق هنا
هذا هو ملك المسرح الذي قضى
حياته بالعطاء
اليوم يتم استدعائه ومتهم
بالسرقه من قبل ابنته
لاتهتم
سنترك ورائنا
هذه الذكريات غير السارة
نعم فعلا
لا أستطيع ترك أي شيء سيئ يحدث لك
عندما أكون معك
أنا لست قلقه على الإطلاق
من أجلك سأعيش
ولكن الدون سيكون مجنونا
لن أغضب
أفعل كما أقول
نعم ، هذا هو كل ما سأفعله
اوعدني
نعم
لماذا يقوم بذلك؟
هل كان عليك أن تبالغى في رد فعلك؟
كان يمكن أن نتعامل مع هذا
بطريقة أفضل بكثير
لقد أخطأت بحقه
هل المال مهم جدا؟
تحوم الروح في الفضاء
وتاتى إلى الأرض
عبر طريق شهوتنا
ونعتقد أننا أصبحنا آباء وأمهات
كل هذا خطأ
خطأ
نحن مجرد جسور
للاتصال
اسأل الفيلة الذين يتحملون
حمولة التوقعات  سوف يخبرك
كلنا نسير وحدنا
هيا
سأذهب
هل تريدين أن تأتي معي؟
سأنتظرك
اشعر بأننى لست على مايرام
يمكنك الذهاب
هل أنتِ متأكده؟
نعم
اعتن بنفسك ولاتنسى والديك
أذهب
راهول
ما هو؟
لقد نسيت  هذا
تعال ، دعنا نذهب
صاحبه السمو
نعم
لقد تركت المعبود الخاص بك
أبى
ما ذا الآن؟
أرجو عدم قول ذلك
ماذا حدث؟
لقد ارتكبت خطأ فادحا
أغفر لى أرجوك
ماذا حدث؟
أنا
وضعت المال في مكان آمن
لقد نسيت ذلك
حسنا
وجدت المال
نعم
إذن
نحن أحرار من اللوم
شكرا لك  سبحانك وتعالى
أمى أرجوك تحدثى الى أبى
من فضلك أخبريه
إخرسى
لا تتجرئى بالحديث معي
أمى من فضلك
أنا آسفه
لقد أعطى كل شيء لديه
لكل أولاده  أليس كذلك؟
قلت له عدة مرات
احفظ شيء لشيخوختنا
لكنه لم يسمع كلامى
كان يثق بأطفاله بشكل أعمى
دائما يقول
أطفالي هي الأحجار الكريمة
لا داعي للقلق
هذه هي الأحجار الكريمة الخاصة بك
أمي  أنت على حق
لقد ارتكبنا خطأ
المال الذي فى الحقيبه
هل تعرفين حتى من أين جاء؟
لقد باع القلادة
التي قدمها لي كهدية
هذا هو المكان الذي جاء المال منه
أرجوك أهدائى
كيف تتجرأ على اتهامه؟
صاحبه السمو
يجب أن تكون قد فكرت ، "ماذا يمكنهم أن يفعلوا؟
حتى لو قمت بإهانتهم
مع مثل هذه الاتهامات المقززة
كيف يمكنهم الانتقام؟
هم يعتمدون علينا
لاياأبى
هذا الرجل ، واحد من أكثر الممثلين احترامًا
الذي عاش دائما ببذخ
وأشاد من قبل
اليوم ، هذا هو ملك المسرح
يكمن مثل الكلب عاجز
على عتبة دارهم
بابا
اتصل به لصًا أو لصوصًا ، ما الفرق الذي يصنعه؟
خطأه الوحيد هو ثقته العمياء بأبنائه
لا يا أبي عصفورك الصغير
قد ارتكب خطأ فادحا
لا ليس بعد الآن
ذهب عصفورى الى الابد
لقد مات عصفورى الصغير
الآن أنا وحدي
صاحبه السمو فقط أنت وأنا الآن
دعينا نذهب
احصل على استعداد
لا
لن أتركك
لقد فات الأوان يا عزيزتى
لقد فقدت الحق في قول ذلك
دعينا نذهب  كافيري
الى أين ستذهب؟
سنذهب بعيدا من هنا
أما بالنسبة للمكان ، فأنا لا أعرف
لا
لا أحد
يغادر
أمى
لا أحد
لا أحد يغادر
فقط أخبرهم
قل لهم لا أحد يغادر
لا أحد يذهب إلى أي مكان
لا أحد
هل نمت
هيا استيقظ
ذهب الجميع الى النوم
تعال دعنا نذهب
صاحبه السمو
أنت تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة
لا  أنا بخير
هل أنتِ واثق؟
لا تستمع لي
هذا مقفل من الخارج
جربى هذا الباب
تم قفله ايضا
ماذا الآن؟
تعال
الهروب العظيم
لاتمنح علاقتنا
اى عنوان اوتعريف
أى عنوان أو تعريف
العالم غافل
إلى الكثير من النجوم في السماء
عدم إعطاء علاقتنا
أى عنوان أو تعريف
العالم غافل
إلى الكثير من النجوم في السماء
توقف
أين أنت ذاهب في مثل هذه الليلة الممطرة؟
هل يمكنك أن تأخذنا إلى مورودى؟
أين هذا؟
بعد كورجان
سوف أتركك في تقاطع جولبرج
سوف تحصل على حافلة إلى موروادى من هناك
حسنا لك الشكر
ادخل
كن حذرا
عظماء نحن لقد تحصلنا على شاحنة كاملة
لأنفسنا
اجلس
أنت تعرف اننى
ماذا؟
أشعر بتحسن كبير اليوم
ولكن لا أقول ذلك بصوت عال
يمكن الشيطان سماع كل شيء
قل لي
ماذا؟
ماذا يجب أن نفعل عندما نصل إلى مورودى؟
تنظيف المنزل
أجعله جديد وبراق
سوف نقوم ببناء
موقد صغير في الفناء الخلفي
سوف يكون الطعام لذيذ
عند الطهي عليه
لا
أولا سوف نقوم بزيارة
إلى معبد موريشوار
حسنا
قبل الذهاب إلى المعبد
سأغوص في النهر
يجب غسل كل الشر
نعم سوف
سوف ينقينا النهر
لا يزال لديك حمى
أنا بخير تماما
بمجرد وصولنا إلى موروادى
سوف أرسم الجدران بيدي
بمجرد أن اضع ذهني فيه
أستطيع تحويل الكوخ إلى قصر
لا يجوز لك التدخل  أو القاء محاضرة لي
أنا أحذرك
أتا احذرك
فقط آمل أن لا أنسى تحذيرك بحلول ذلك الوقت
لدي أمنية منذ وقت طويل
ماذا؟
أريد أن يزرع الريحان المقدس
في الفناء الخلفي
هذا حق لكِ
صاحبه السمو
في ال 50 سنة الماضية
هناك شيء واحد نسيت أن أقوله لك
ياالله ماذا الآن؟
أنت دائما تجلبين لى السعاده
أحبك كثيرا جدا
لا أعرف ذلك بالفعل؟
لا يجب عليك أن تخبرني
فقط أردت أن أقول ذلك بصوت عال
سيدي هذه هي محطتك
يمكنك ركوب حافلة إلى موروادي من هنا
حسنا
تعال ياصاحبه السمو
كن حذرا
انهضى
نحن هنا
هو غير ملزم
وفقًا لقواعد الإيقاع والملاحظات
لا تضايقيه. دعيه ينام
خلع المصابيح
تعال معي
سحابة من الموسيقى
سوف تمطر في كل مكان حولنا
الحمد لله ، ركبتي سليمة.
العالم غافل
إلى الكثير من النجوم في السماء
هنا ، خذى هذه البطانية
اته مريح الآن
اذهبى إلى النوم
هنا
كافيري
لقد أرتفعت حمتك؟
إنها فقط المطر
بمجرد وصولنا إلى مورودى
سيكون كل شيء على ما يرام
هبا استمر بالغناء
لن تكونى قادره على النوم
لا تقلق  فقط غني
كافيري
استيقظى ، إنه الصباح
نمتِ بسلام بعد  هذا الوقت الطويل
هيا ، انهضى
جيد
لقد ذهبت الحمى
هيا استيقظى
سأحضر  بعض الشاي
مرحبا
كوبان من الشاي ، من فضلك
لقد جئت
لزيارة المعبد في وقت مبكر جدا
لا، لقد أتينا الليلة الماضية ونمنا هنا
سنذهب إلى مورودى
مروادي؟
فعلا
ستكون الحافلة هنا في نصف ساعة
يجب علينا الاستعداد
يجب أن أاوقظ صاحبة السمو الآن
صاحبة السمو؟
نعم ، زوجتي. أنا أدعوها هكذا
يبدو أنها في نوم عميق
تركت المال هناك
سوف أجلبه
بالتأكيد
هل أنت بالفعل؟
جيد
لكنها ما زالت نائمة
هيا ، انهض
صاحبه السمو
تناول بعض الشاي هبا
افتحى عينيك
الباص على وشك الوصول
هيا
صاحبه السمو
صاحبه السمو ، لا تخيفيني
قمنا بتخطيط كل شيء
سأكون بخدمتك طوال وقت
هيااستيقظى
صاحبه السمو
يمكن للعالم كله أن يخونني
ولكنك لا تستطيعن
رام كان وغدًا
لهذا فقد رحل
صاحبه السمو
من فضلك لا تخيفيني
هيا
بيتنا ، الريحان  المقدس
ينتظروننا
هيا
هيا ، استيقظ
أنا لن أتحمل عنادك
هيا
هيا  استيقظى
سيدي
نعم
لقد توفيت
مستحيل
مصابيح الشوارع المعتمة
لا يمكنها توجيه شخص في الليل
الشخص الذي ضاع مقصده
في السماء المرصعة بالنجوم
لاتعطى علاقاتنا
سيدي
هنا
إنه لك
لقد سرقته من حقيبتك الليلة الماضية
قضيت بعض منه
خذه
وإلا سأصرفه على الكحول
يا سيدي
أنت شاب
كل ما يمكنك فعله هو ان تصرفه على النساء
الغربان والنسور هم أيضا صغار
إن الخنازير والحمير
على الطريق شابة أيضًا
الخلل المتواضع في الجحيم أيضًا ينجب
البق الأنثوي
وإضافة إلى نموهم السكاني
ويموتون مثل البق
رجل واحد فوق مستنقع
الملذات الجسدية
والدي ووالدك
قد تنسى بنفسك ، لكن إذا نسيت أبيك
ستستهلك النسور المنتظرة في التلال
في غضون لحظات
ليس أنت فحسب ، بل جميع البشر
نحن نبذل قصارى جهدنا
وسنعلمكم لحظة  حصولنا
على اى جديد
بحث ثلاثة أشهر
ماذا فعلت في ثلاثة أشهر؟
لا تعلمينا كيف نقوم بعملنا
إذا كنت مسؤولا ، فلن تكون في هذه الحالة
يمكنكم المغادرة
دعونا نذهب
أين كنت ياابى؟
استيقظت في الصباح
لرؤيتك لم اجدك
أين كنت؟ في المطعم؟
فقط في المساء
أين كنت؟
لدي أشياء أخرى للقيام بها
نعم ، بالطبع
أنت رئيس وزراء الدولة
يجب أن يكون لديك الكثير لتفعله
أين سيارتك ؟
بعض كريم
افعل ذلك بنفسك
حسناً ، لا يهم
المزيد من كريم
خذ هذا وكل شيء
أذهب  وسأنضم إليك
انظر إلى هذا كريم أصفر
أنا هنا ، يا حبي ، لقد عدت
هذه ليست لي
هل تريد أن تذهب لرؤية المسرحيه الليلة؟
لا، أنها مكلفة للغاية
لا تقلق بشأن المال
لدي الكثير من ذلك
هل سبق لك أن شاهدت مسرحية؟
لا
إنها عادة سيئة
بابا
هل هو هنا؟
من؟
بابا
كاشيناث ، ماذا تريد؟
سيدي
دعني أذهب
بابا هنا
ما هذا؟
بابا
الشرطة
أين؟
انهم يأخذون الجميع بعيدا
أين الشرطة؟
لماذا تشرب كثيرا؟
توقف
راجا
لا تضربه
يا راجا
دعه يذهب
راجا
بابا  لا تقلق
انتظر
اذهب إلى كشك الطعام
احصل على شيء لتناول الطعام
سأدفع لاحقًا
راجا
ما الذي يجري؟
هل تستطيع أن تعطيني مأوى؟
لايمكنك
العاصفه قادمه لامحاله
نحن في حاجة إلى مأوى
بدون سقف ،ولاجدران
اين لطفك ايها الرب
العاصفه تتكون فى الجبال
انها قادمه
هل يستطيع أحد توفير المأوى؟
ماذا تريد؟
بصراحة
العاصفه منهكه
لكنها قادمه
لقد فقدت قوتها
بعد الهدر في الغابة
الجبال والوديان
بعد ركوب أمواج المحيط  والغناء في النيران
من حرائق الغابات
يتم استنفاد العاصفة
إنها تسحب جناحيها المحترقة
بصراحة
العاصفة أصبحتُ عدوها الخاص
أين انت ايها الرب
اين من هذا الظلم
هل يمكن لأي شخص أن يعطيني مأوى؟
منزل؟
العاصفة لا تحتاج إلى قصر
لا أمجاد ولا إكليل
ولا هدايا باهظة الثمن
فقط منزل صغير للراحة فيه  كرسي للجلوس
مصنع الريحان المقدس في الفناء الخلفي
لصاحبة السمو
صاحبة السمو
كيف يمكنني العيش الآن ، سموكم؟
هل يمكن لشخص ما أن يعطيني مأوى؟
صاحبه السمو
كيف يمكننى العيش الان ياصاحبه السمو
الكلاب افضل حال منى
أمى أعطني قنينه الماء
مكراند ارجو توصيلها  إلى محطة الحافلات
مكراند
نعم
هل يمكنك السير إلى محطة الحافلات؟
لماذا لم تأخذها امى
أنا لست على ما يرام
وإلا  كنت سأذهب معها
حسنا. سأذهب
هل أنت بخير؟
أنا بخير
لماذ انت مشوش وقلق  منذ الصباح
إنه عيد ميلاد الاب  اليوم
الأم ، أين الجد؟
راجا
يا عزيزي
يا راجا متي عدت؟
هل أنت بخير؟
مهلا
نعم
متي عدت؟
دعنا نذهب في الصباح
هل قاموا بضربك؟
لا  لا على الإطلاق
كل ما يحتاجونه هو رشوة صغيرة
و ينتهى كل شى
ما هذا؟
مدير المسرح كان محتاج لتمليع احذيه
سألت عن تذكرتين
بدلا من المال طلبت تذكرتين.
لكن
لاتقل لا ارجوك
من الظلام
نحو المجد
خذنا يا رب
إلى معبد الرب شيفا
مثل الشعلة المقدسة
تكون او لاتكون
هذا هو السؤال
شرميشتها
هل تتذكر ما قالته؟
وهو سكير
يحيط نفسه بالمرأة
ومن هم انجاس
مشوهة  وجيدة مقابل لا شيء
الانتقام سوف يهز الأرض
قد تعتقد أن هذا الرجل الضعيف  سوف يبكي
ايها النوتات الموسيقية ، كنى مثل القمر
وسلطى الضوء علي
بابا
والسماح لها بالوصول إلى ان تحبنى
أنا لست شجاعًا بما فيه الكفاية للمغامرة
في منطقة جديدة وغير معروفة
لهذا السبب
بابا دعنا نحصل على شيء للأكل
للعيش أو الموت ، هذا هو السؤال الوحيد
هل من الحكمة أن تعيش حياة غير مجدية ، ووقحة ، وعاجزة
في هذا الوضع الذي لا يطاق؟
أو يجب أن أنهي معاناة هذا الجسد
وقذفها في هاوية الموت؟
ضع حدا للجميع
أنا أنت وهو أيضاً
قد يموت الموت
إلى حالة من النوم اللانهائي
ولكن ماذا لو غزت الأحلام
هذا هو الجزء المهم
أنا لست شجاعًا بما فيه الكفاية للمغامرة
في منطقة جديدة وغير معروفة
هذا هو السبب في أنني أتحمل هذا الوجود القديم
أنا أتحمل سحق
من احترام نفسي مثل جثة بلا حياة
أنا أتسامح مع سخرية وجودي  وأخيرا التسول الرحمة
عند قدمي القتلة
أوه ايها الرب لماذا كنت قاسياً جدا؟
من جهة ، لقد تخلى عنا الأطفال الذين أنجبناهم
ومن ناحية أخرى
أنت الذي خلقتنا ، هجرتنا أيضًا
الآن ، أين يمكنه هذه العجوز الحصول على ملجأ؟
على أقدامهم يكذبون يا ربي؟
قل لي
بابا هل أنت بخير؟
هو معي
من هو هذا الرجل العجوز؟
هذا غانبات
هو ممثل مشهور
تشاندرا
يبدو وكأنه
أشرق ضوء القمر اللامع
بجميع أنحاء الأرض
رام
أنت تغني بشكل جيد
إذا كنت قد تسيطر على وزنك
لكانت قد تقلصت
على المسرح
أنت أهملت جسمك
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كان علي أن آتي
لماذا؟
بيلوكر
سمعت عن ميلودراما
في المسرح
أعتقد أنني يجب أن أراك
لماذا؟
هل جئت لتحية
هذا الممثل الردئ؟
هل خرجت من عقلك؟
نعم فعلا
لا لا على الإطلاق
واحدًا من الأدوار القليلة التي قمت  بتقمسها
كانت هاملت
كانت شخصبه لا تنسى
لأنها استولت على الروح
ماذا؟
لن تتغيّر أبدًا
أين أنت ذاهب؟
سوف أعود قريبا
"قليل من الأدوار التي لا تنسى."
حتى الثناء الخاص بك مع تسابق السخرية
كل ما فعلته كان دون المتوسط
وكل أدوارك هي أعمال فنية
هل كنت محظوظا؟
جميع الأدوار العظيمة
كانت محفوظة دائما بالنسبة لك
نعم ، صحيح
ما هذا؟
عزيزي
يمكنك فقط أكل الفول السوداني
ليس بدون شراب
هل هذا ما تشربه هذه الأيام؟
لقد اعتدت على هذه العلامة التجارية الآن
أنظر من يتحدث
وعاء يدعى الغلاية السوداء
اعتدت على تشغيله بعد الممثلات
"عزيزي خطوطك تتساقط مسطحة
يجب أن تشعر بالعواطف من الداخل
يعلم الجميع ما كنت تقصد حقا
الوغد
لم يكن الابتزاز
لا أحد يأخذ
العواطف على محمل الجد
ليس فقط العواطف ، لأنها لا تأخذ الشخص على محمل الجد
لقد قمت باختيار مكان جميل
وهو متجدد الهواء وواسع
نعم ، اجعل وضعي أسوأ
لا ، ليس كذلك
سعيد لأنني لا أملك أي أطفال
كم أنت محظوظ
أعطني بعض أكثر
هل هو فارغ الآن؟
سأحصل على المزيد
أوه ، لا
لا حاجة
هل أنت متأكد؟
غانبات
هل يعرفك أحد في هذه الحالة؟
أنا لا أتعرف على نفسي بعد الآن
أنسى الآخرين
في بعض الأحيان
فإنه يخيفني
ماذا لو عرفني شخص ما
يشعر بالأسف على ولايتي ،
ويأخذني إلى المنزل؟
ماذا يعني ذلك؟
حياة الممثل والمثل
"بعيدا عن الأنظار"
غانباث ارجو التقاعد والاهتماااام بنفسك
كونه يتدخل الممثل في الخلايا الخاصة بك
نرتدي أقنعة الشخصيات  وتفقد هوياتنا الحقيقية.
يتم نسيان الفاعل
ولكن الأدوار التي يلعبها
تعيش للأبد
يعلم الله ما يعيش وما يموت
لا تتذكر كيف فقدت  عقله؟
مات وهو يفكر في أنه كان توكارام نفسه!
رام
لماذا تدعونني رام؟
أنت تشرب كثيرا ،ايها العجوز
أين هو؟
أنت في حالة سكر
أنا محمد
سوف تبدأ ضجة
يجب أن تذهب للنوم
لقد رأيته خارج المسرح
أين رأيته؟
في مسرح شيفاجي
يعيش مع رجل يلمع الأحذية
هل وجدتي جدي؟
نعم حبيبي
أين هو؟
هيه أنت ايتها القوى الإلهية
أعطني تماسك الصخور
باركيني بالصبر
نجاح باهر ، بمثل هذا العمل الفني
سيدهارث
تم كتابه هذه الملاحم من قبل كتّاب أسطوريين
لقد كنا مجرد رسل
رام غانيش ، شريبادراو ، كاكاشاهب
أناصاحب فيجايراو  ماماساهب
كلهم أموات
وسوف تزدهر عن طريق
الجمهور
كانوا الزبالين
رؤية صرخة الجمهور وقد جلبت ابتسامة
على وجوههم الشريرة
جميعهم قد اختفوا الآن
شغلوا جسدي
مع العديد من الشخصيات
تاليرام
عطيل
قيصر
هنري بيكيت
أين  تختبئون ؟
أيها الأوغاد
أعطيت حزنكم هوية
لقد جعلته أكبر من حياتي
لكن ماذا عني؟
ليس حزني حقيقي كما لديكم؟
يشبه السكين الحاد  الحماس من خلال قلبي
بعد لا يبدو أن أحدا لاحظ
وكم الإذلال
لا بد لي من الذهاب من خلال
لحزن بلدي لتكون صالحة كما لك؟
لقد أظهرت دموعك
ولكنك لم تقدر أبدا هذا الحزن الفاعل
قد لا أحقق العدالة في أي مكان
في العالم
لكن يجب أن أجده هنا؟
في هذه المرحلة؟
الأب
نعم فعلا؟
من هناك قيصر؟
قيصر؟
، مكراند
مكراند ، من؟
أبي ، كلنا هنا
لتعود معنا
أنتم هنا حقا؟
بالطبع ،ياأبى
أين ستأخذوني؟
إلى المنزل ياأبى
العودة إلى وطننا
أين كنت؟
لقد كنا نبحث عنك
كنت أبحث عنك كذلك
ولكن في أي مكان يمكن العثور عليها
لقد فقدت طريقي
الأب، كنا مخطئين
نشعر بالعار
هل هذا صحيح؟
جيد
أبي ، أين امى؟
أمك؟
وجدت طريقها
وصلت إلى وجهتها
أين هي؟
كيف لي أن أعرف؟
ماذا تقصد؟
لقد ماتت  في الشارع
نحن رتبنا جنازتها
بابا
فكر جيدا قبل اتخاذ قرار
لقد ألقوا بك بالشارع
مرة من قبل
لاتمضى قدما لتوقيع ثروتك لهم
أنا هنا من أجلك
لاتفعل ايها الضابط
لا تجرؤ على لمسه
ضع السيوف الخاصة بك مرة أخرى في الأغماد
سوف يصدأ في الليل
هذا المسرح
هو مملكتي
أنت لا تترحم هنا
اذهب إلى إقليمك حيث يحتاجون لك
هذا ليس مكانا للرقص
بحذائك القذر
هنا سوف تجد
آثار من مرشدي
إذهب
أخرج
إذهبوا
رجاء
هل تأذيت؟
لا ، أنا بخير
علينا العودة إلى المنزل
يجب أن تكون  قلقة روكسانا
لم أعلمها قبل مغادرتها
أبى
هل ما زلت مستاء ؟
الغضب والجشع الآن
خارج عند ، أطفالي
الآن ، لقد حان الوقت للاحتفال
لقد حان الوقت لبدء عرض جديد
أستطيع سماع الجرس النهائي
الممثلة الخاصة بي بالفعل على المسرح
تنتظرني
أبى  يكفي  هذا هيا
ارجع إلى المنزل معنا
أبتعدوا
كل شيء لا طائل منه الآن
قيصر لا يؤيد ولايرحم أي شخص
ولا يغفرللذين يتوسلون
أبتعدوا
الآن  أسعى لأن أكون مثل
نجمة الشمال
تماما كما فعل يوليوس قيصر
في وقته الخاص
وأنا المختار
طويل القامة الواقف أمامك
أنا يوليوس قيصر
أنا براتابراو
أنا عطيل
سودكار و هاملت و
أنا غانبات رامشاندرا بيل ووكار
ملك المسرح
كل الرجال العظماء يقيمون في جسدي الآن
وقلب رجل عظيم
يغري خناجر قاتليه
لقد حاصرني كل القتلة
لديهم خناجرهم ،
ولكن يجب أن أواجههم
أبى
بروتوس
هل تحصلت عليه الآن يا سيدهارث؟
هذا هو ما يدور حوله التمثيل ، يا عزيزي
أبى
أبى لا
انهض باأبى
افعل شيئًا
انتهى دوري في اللعب الآن
لقد وجدت الترحاب في الظلام
ولكن الخروج من هذا الظلام
ستظهر مرحلة جديدة قريبًا
ارتفعت الستارة بعد الموسيقى
مع ألف كلمة ملونة
محاطًا بالعديد من التعبيرات
من الخوف والأمل والتوقع
وبمجرد سقوط الستارة
إفراغ القاعة
وهناك ، وقفت ، في انتظار أن تبدأ
رحلة ليست مكتوبة
وحده
فارغة تمامًا مثل القاعة
أمامي
بالطبع
بعض من كلامي
من اللعب لا تزال تطفو في الهواء
حتى الآن
بعض إيماءاتي
تتشبث بأذرع
من الكراسي الفارغة
حتى الآن!
بعض لحظاتي السعيدة والحزينة
الاستلقاء يرتجف على الجدران
مثل قطرات المطر
حتى الآن!
هذا كل شيء
هذا هو الراحة الوحيدة لفراغي
أشعر بخيبة الأمل من انتهاء المسرحية
ليس فقط التشغيل
ولكن قد تم إحتوائه بالكامل في تلك الساعات الثلاث التي وصلت إلى نهايتها
ولكنها انتهت هنا بالنسبة لي
الآلاف من المتفرجين
قد اتخذوا المنزل معهم
جوهر وجودي
وأنا ، كائن واحد
تم توزيعها ، وشيئًا فشيئًا
لحياة الآلاف من المشاهدين
وربما
في ذاكرتهم أيضًا
... دور جديد
تمت الترجمه بواسطه
قصي الحاسى